# Lesson1

## HW: 
Нужно доделать работу, которую делали на паре. (реализовать 3 принципа ООП на класса (инкап. наслед. полиморф.), реализовать свою структуру данных Бинарное Дерево) 

### Основное дз: 
Написать игру на ООП - Захват зоны 51. 

* Классы (3-4 класса (прим: Анимешники, Джедаи, Чак Норис и Боец Зоны 51). Они наследуются от класса Unit.
* У каждого из класса  должны быть поля: Здоровье, Урон, Защита, Ловкость, Никнейм. 
* Каждый новый Unit инициализируется со всем набором полей (кроме, возможно, вами придуманных дополнительных)
* У каждого класса Unit-а должен быть минимум 1 метод типа **attack(to enemy: ...)** 
* Есть так же класс ZonaArea и  содержит в себе минимум 1 метод **beginBattle(with attackers: [Unit], guardians: [Unit], wave: Int)**, который принимает N персонажей и N бойцов Зоны 51, и уровень волны нападющих. Производит симуляцию боя, где учитываются все поля персонажей (например у кого брони больше, тот в каком-то процентном соотношении получает меньше урона). Бойцы несут потери (их становится меньше).   
В зависимости от волны (wave) качество и кол-во нападающих увеличивается, а кол-во и качество бойцов остается прежним.
* Конец игры: либо защитники отбили все волны и хотя бы 1 жив, либо нападающие победили в одной из волн.   
              В итоге нужно распечатывает кто победил, либо бойцы зоны 51 (Если хотя бы 1 боец выжил), либо атакующие и на какой волне. 
* Все значения полей, правила битвы и остальное на вашу фантазию.

## PS: 
Запушить нужно 2 файла, 1 с аудиторной работой, второй с домашкой. 

## Полезные ссылки: 
https://swift.org/documentation/  
http://swiftbook.ru - Русскоязычная версия документации Swift
